En visitant les stands, je suis tombée sur celui là.
On est déjà au festival Clin d'Œil !
Il s'agit en fait d'un nouveau festival, qui s'appelle Oiol.
On va aller voir de plus près de quoi il s'agit exactement.
J'ai l'impression d'être un porte drapeau !
On fait ce signe pour Oiol, parce que ça rappelle le visage et le nez.
Et il y a aussi un sens caché.
En assemblant les lettres d'une certaine manière, on obtient 1880, le congrès de Milan.
C'est une manière de dire qu'on les emmerde et que la langue des signes continuera, dans toute sa puissance !
D'abord, un festival n'est jamais certain à 200% de durer.
Un jour, les subventions peuvent diminuer, de même que l'aide apporté par les sponsors, je ne sais pas.
Il vaut donc mieux en créer un nouveau aux États Unis, au cas où celui d'ici serait amené à disparaître.
Il faut en créer plusieurs un peu partout.
Eh oui, si celui de Reims n'est plus aidé, on se retrouvera le bec dans l'eau...
C'est le frère du Festival Clin d'Œil.
Il aura lieu aux États Unis, à l'université Gallaudet, vous connaissez ?
Le festival Clin d'Œil présente son petit frère Oiol.
Aujourd'hui, c'est dimanche, le dernier jour du festival.
Quelle tristesse !
Tout le monde va retourner chez soi, et il va falloir patienter deux ans...
...
Mais non, puisque le festival Oiol arrive !